http://zygmantovich.com/?p=16858
Виды агрессии:
1) Инструментальная - это причинение вреда ради достижения какой-либо цели. 
2) Эмоциональная агрессия — это причинение человеку вреда под воздействием эмоций. 

Слова, которые вам говорят на эмоциях — это всего лишь выученные шаблоны, 
задача которых в выражении эмоций, а не в донесении информации. 
Если вы будете принимать их близко к сердцу, очень может быть, что это закончится чем-то плохим. 
Насторожиться надо только если такие слова человек произносит спокойно, без эмоциональной арт-подготовки.
